'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Teman Malishka cukup pintar.
Tapi dari mana asalnya?
Apa yang akan dia lakukan?
Bagaimana dia akan membantunya?
Bagaimana jika Malishka
berencana menyingkirkanku?
Perilaku temannya
membuatnya tampak seperti itu.
Ballu, bagaimana jika dia
memutuskan untuk menyerah padamu?
Apa yang akan saya lakukan?
Bagaimana saya akan mendapatkan uang?
Saya memiliki selera yang mahal.
Ponsel dan minuman
keras saya telah ditingkatkan.
Seperti itu, saya adalah seorang penjahat.
Jika Malishka mendorongku...
Saya juga tidak terbiasa bekerja.
Kemana saya akan pergi?  Apa yang akan saya lakukan?
TIDAK!  Bagaimana dia bisa menyingkirkanku?
Dia tidak akan meminta gadis itu
untuk menculik, mencuri atau membunuh.
Apakah saya benar, Pak?  Benar?
Tidak apa-apa.  Tetap mengemudi.
Kamu tidak akan mengerti.
Dia tidak akan melakukan itu.
Jika dia melakukannya, saya akan mendapat masalah.
Ayush, haruskah kita berbicara dengan
Tuan Reeves tentang presentasinya?
Rishi, kirimi dia pesan.
'Ayo pergi ke ruang belajar
dan berbicara tentang presentasi.'
Lakshmi, bukankah kamu tuan rumahnya?
Jadi, perkenalkan saya.
Priyanka, ini Malishka.
milik Rishi...
Sahabat.
Hai!  - Hai!
Dan ini Sonal, teman
masa kecil Rishi.
Wah, Lakshmi.
Anda sangat berpikiran terbuka.
Anda memiliki ikatan yang baik
dengan sahabat suami Anda.
Biasanya istri cenderung merasa
cemburu dan tidak percaya diri.
Begitulah Rishi.
Dia tidak pernah membiarkan
saya memiliki keraguan di hati saya.
Apakah dia sangat mencintaimu?
Priyanka, saya membiarkan kompor menyala
di dapur.  Saya akan segera kembali.
Jadi, Priyanka.  Apa pekerjaanmu?
- Saya seorang pembaca kartu tarot.
Wow!  Benar-benar?  - Ya.
Oke.  Kalau saudara tdk berkeberatan,
maukah kau memberitahuku tentang masa depanku?
Maksud saya, hanya jika Anda tidak keberatan.
Ya, tentu.  Mengapa tidak?
- Tapi kartu?
Saya selalu membawa mereka bersamaku.
Fantastis!  - Itu hebat.
Oke.  Jadi, pilih salah satu.
- Tentu.
Ayo, Priyanka.  Beritahu kami.
Apa prediksinya?
Menurut kartu ini,
Malishka, kamu sangat
mencintai seseorang
dan keinginan dan impian
Anda akan menjadi kenyataan.
Benar-benar?  Apakah kamu serius?
Inilah yang dikatakan kartu Anda.
Yakinlah.
Anda akan menikah dengan pria impian Anda.
- Tuhanku!
Anda akan segera menikah dengan pria impian Anda.
- Benar-benar?
Terima kasih.
Terima kasih atas berita terbaik yang pernah ada!
Lihat, saya katakan.
Takdirmu membawaku ke
sini untuk menikahkanmu.
Nyonya, mengapa kamu bermimpi?
Dengan melakukan ini, kami dapat memperoleh lebih
banyak keuntungan dan itikad baik untuk perusahaan kami.
Dan ini mengakhiri presentasi kami.
Saya harap, Tuan Reeves, Anda
menganggap presentasi kali ini bermanfaat.
Luar biasa, Ayush!
Maksudku, ini pertama kalinya
aku melihat sesuatu di level ini.
Kami telah kehilangan semua harapan.
Kami pikir tidak akan terjadi
apa-apa, tapi presentasi ini...
Kamu berhasil!  - Terima kasih.
Terima kasih, Tuan Reeves.
Biarkan saya memutuskan panggilan ini.  Maaf.
Oke.  Maaf.
Terima kasih.
Kamu berhasil, Ayush!
- Tidak, Resi.  Kami...
Terima kasih.  Kita berhasil.  Kamu dan aku.
Bagus, Rishi.  - Terima kasih.
Aku akan mengambil cuti Anda.
- Terima kasih, Tuan Reeves.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Rishi!
Seandainya Anda tidak memotivasi
saya, ini tidak akan pernah terjadi.
Bukan begitu.
Anda perlu mengingat
dua hal dalam hidup.
Kerja keras dan fokus.
- Tentu saja ya.
Selalu lakukan sesuatu dari hati.
Jika Anda melakukan sesuatu dari hati,
Anda akan mendapatkan hasil yang baik.
Ya Tuhan!
Lihat dirimu!  Sangat senang!
Saya tau?
Mengapa saya tidak bahagia?
- Sangat.
Apakah kamu melihat itu?  Bukankah
sudah kubilang takdirmu membawaku ke sini
untuk membuatmu menikah dengan Rishi?
Dan sekarang, apakah Anda setuju
bahwa rencana saya benar-benar anti-bodoh
dan dengan jaminan kesuksesan?  Benar?
Bahkan Priyanka berkata bahwa
semua impianmu akan menjadi kenyataan.
Ini berarti Anda ditakdirkan
untuk bersama Resi.
Saya tentu berharap dan...
Saya sebenarnya berharap
Prediksi Priyanka menjadi kenyataan.
Tentu saja, mereka akan
melakukannya, sayang.  Jangan ragu.
Dan kami tahu bahwa
Rishi akan menjadi milikmu.
Dia akan kembali padamu.
Priyanka membubuhkan stempel di atasnya dan meyakinkan Anda.
- Aku tahu.
Itu sebabnya saya tidak
ingin Anda berpikir buruk.
Rishi dimaksudkan untuk menjadi milikmu.
Dia tidak dimaksudkan
untuk bersama Lakshmi.  Oke?
Jadi?  Akhir dari diskusi.
Sekarang, kita harus menjalankan
rencana kita.  Apa yang dikatakan?
Saya hanya ingin Resi saya.
Apa pun yang terjadi, dengan biaya berapa pun!
Dan aku berjanji padamu, sayang.
Anda pasti akan mendapatkan Resi.
Semua impian Anda akan menjadi kenyataan.
Tunggu dan tonton saja.
Di manakah lokasi Neelam?
Ibu, dia baru saja mendapat telepon.
Dia akan menjawabnya dan datang ke sini.
Resi, perkenalkan kami.
Oke.
Ini Malishka.
Dia adalah teman keluarga kami.
Dan itu adalah Sonal.
Dia adalah teman kuliah saya.
Apa?
Maksudmu aku bukan teman keluarga.
Dia juga teman keluarga.
Duduk.
Ayush.
Apakah presentasi sudah siap?
- Ya, paman.
Bagus.  - Paman?
Saya pikir dia adalah putra bungsu Anda.
Sebenarnya, ini adikku Karishma.
Dia adalah putranya.
Tapi aku mencintainya lebih dari Rishi.
Rishi, saya harus mengatakan saya minta maaf, Bung!
Mengapa Anda tidak mencari tahu berapa banyak?
Jelas, tidak sebanyak itu.
Paman!
- Apa paman?  Kamu yang paling muda, kan?
Jelas, Anda berada di urutan kedua.
Tapi saya menyukai nya!
Keluarga besar!  Ada begitu banyak cinta.
Ini hanya terjadi di India.
Oke.  Saya akan melihatnya.
Terima kasih.
Kiran, masuk.
- Hai, Neelam.
Hai!  Apa masalahnya?
Apakah semua baik-baik saja?
Sejujurnya, Neelam,
Saya tidak memiliki keberanian untuk datang ke sini.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Apa yang telah terjadi?  Apa masalahnya?
Anda tahu bahwa saya
menuduh Lakshmi
menculik Malishka.
Saya mengajukan pengaduan polisi.
Ya Tuhan!  Saya pikir sesuatu
yang besar pasti telah terjadi.
Ini masalah kecil.
Lupakan saja.  Jangan ganggu.
Tidak, Nelam.  Ini kesalahanku.
Reputasi keluarga
Anda bisa saja hancur.
Saya sangat minta maaf.
- Jangan minta maaf.
Anda berpikir tentang
reputasi keluarga saya.
Hal itu sangat berarti untuk ku.
Dan Lakshmi itu!
Dia menyebut dirinya
menantu keluarga ini,
tapi dia tidak peduli dengan nama kita
dan reputasi.
Anda meminta maaf karena dia!
Kiran, kamu adalah seorang ibu.
Anda melakukan apa yang
akan dilakukan ibu mana pun.
Bagaimanapun, satu-satunya orang
yang akan dihukum adalah Lakshmi.
Lakshmi tidak berarti apa-apa bagiku.
Dia tidak ada untukku.
Masuk. Kami punya tamu.
Mari makan malam.
Anda tahu Sonal dan
Malishka ada di sini.
Ya.  Malishka memberitahuku
bahwa dia membawa Sonal ke sini.
Saya harap Anda tidak keberatan.  Maksud saya...
Dia memperlakukan rumah ini sebagai miliknya.
Ini rumahnya, Kiran.
Malishka adalah harta kita.
Dia hanya tinggal bersamamu.
Segera, dia akan datang
ke sini untuk selamanya.
Manis sekali!  - Ayo.
"Syukurlah, Neelam
ada di pihak Malishka."
'Aku hanya berharap Sonal segera
menyatukan Rishi dan Malishka.'
"Agar Malishka tidak
melakukan hal bodoh lagi."
'Malishka berhasil
lolos dari kekacauan ini.'
'Tidak ada jaminan bahwa
dia akan melarikan diri lain kali.'
Nyonya Ajmera!
Ini Kiran, ibu Malishka
dan teman masa kecilku.
Hai!  - Halo.
Ayo, duduk.
'Lakshmi telah bertindak
cerdas akhir-akhir ini.'
'Tapi hari ini, aku akan menggunakan
sendok ini untuk memberimu pelajaran.'
Apa yang Anda pikirkan untuk dilakukan?
- Hidung coklat.
Lakshmi suka alis-hidung orang.
Malishka, apa yang kamu pikirkan?
Anda akan segera mengetahuinya.
Apa-apaan ini, Malishka?
Belajarlah untuk mengabaikan hal-hal kecil ini.
Kami datang ke sini untuk memainkan
pertandingan besar.  Fokus pada itu.
Mari kita lakukan pemanasan terlebih dahulu.
Apa yang akan Anda peroleh dengan melakukan ini?
- Lihat diri mu sendiri.
Lakshmi akan datang ke sini
dan menginjak sendok ini dan jatuh.
Dan dia akan menumpahkan
makanan yang dibawanya.
Dia membuat begitu banyak
makanan, tetapi itu akan sia-sia.
Dia suka bertindak cerdas.
Dia suka bertindak
tinggi dan perkasa.
Biarkan dia memberi makan semua orang.
Tunggu dan tonton saja.
Apa-apaan!
"Aku tidak bisa menghubungi Sonal."
Kemana dia pergi?
Dia mengirimi saya pesan mengatakan untuk menelepon saya.
Sekarang, aku tidak bisa menghubunginya.
Tuhan tahu apa yang dia
ingin aku lakukan sekarang.
Apa-apaan!
Dia kabur lagi!
Apakah kamu melihat itu?
Tidak apa-apa.  Santai.
Mukesh!
Bu, saya minta maaf.  'Dal...'
Aku bisa membuat dal lagi.
Syukurlah tidak ada yang terjadi pada Anda.
Bagaimana Anda jatuh?
Sendok?
Ini sendok apa...
Malishka, kamu duduk di sini.
Sendok itu jatuh di depanmu.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Aku sengaja meninggalkannya di lantai!
TIDAK.
Saya tidak menyalahkan Anda, Malishka.
Saya baru saja mengatakan bahwa
Anda duduk di sini dan ini jatuh.
Tidak, katakan itu.
Anda suka mengatakannya.  Anda suka
menyalahkan orang lain, bukan?  Salahkan aku.
Mengapa Anda tidak mengatakan
bahwa saya sengaja menjatuhkannya?
Malishka, aku tidak
mengatakan hal semacam itu.
Mengapa Anda merasa bahwa
saya menyalahkan Anda?  SAYA...
Saya hanya mengatakannya
karena ada di lantai.
Hentikan, Lakshmi.
Jangan mencoba menutupinya sekarang.
Semua orang di sini tahu
bahwa kamu menyalahkan Malishka
karena kamu ingin menghinanya.
Malishka, aku tidak bermaksud begitu.
Maaf jika Anda merasa buruk.
Aku hanya mengatakannya karena...
Itu di sini jadi...
- Apa maksudmu?
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Mukesh, tolong bersihkan ini.
Saya akan membuat 'dal' lagi.
Apakah Anda selesai dengan pemanasan Anda?
Dengar, jangan
perhatikan hal-hal kecil ini.
Iblis memanggilku.  - Iblis?
Siapa?  - Asih.
Saya akan kembali.
Permisi, bibi.
Ashish, aku ingin kau
melakukan sesuatu yang penting.
Karena Anda telah
mengatakannya, itu akan dilakukan.
Beri tahu saya.  Kapan kita bertemu?
Secepatnya.  Datang ke sini
segera setelah saya menelepon Anda.
Tentu.
Apakah Anda ingin bertemu
saya di neraka atau surga,
Aku akan kesana.
Anda dan garis murahan Anda!
Tunggu.  Mengapa saya harus pergi ke
neraka?  Musuhku akan masuk neraka.
Omong-omong, kemanapun Anda
pergi, Anda menjadikannya surga.
Ini tidak murahan.
Itu lebih cheesier
dari yang sebelumnya.
Bagaimanapun, saya akan
memberi Anda detailnya nanti.
Untuk saat ini, saya ingin Anda
tahu bahwa jika pekerjaan ini selesai,
Aku akan mengadakan pesta besar.
Oh!  Apakah saya perlu membunuh seseorang?
Maaf.
Anda tidak membunuh orang.
Apakah Anda ingin saya
mengubah seseorang menjadi mayat?
Omong-omong, Anda harus
melakukan sesuatu seperti itu.
Itu akan dilakukan.
'Apa yang terjadi hari ini?
Ayush belum pernah meneleponku sekali pun.'
'Apa yang dia sibuk?'
'Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?'
'TIDAK!  Apa yang saya pikirkan?
Semuanya akan baik-baik saja.'
"Dia pasti sibuk dengan pekerjaan."
Shalu, apa yang kamu lakukan?
Anda akan membakar pakaian itu.  Lihat!
Ya Tuhan!
Tunggu.
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Di mana perhatian Anda?  Apa yang sedang kamu lakukan?
- TIDAK.
Ini bukan apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Apa yang terjadi hari ini?
Kau membakar tanganmu dan kainnya.
Anda membakar pakaian.
Mengapa Anda terganggu?
Apa yang kamu pikirkan?
- Sebenarnya, Bani.
Tidak. Biarlah.  Ini bukan apa-apa.
Bagaimana apanya?
- Saya tidak menyadari itu panas.
Shalu, jangan ganti topik.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Bukankah sudah kubilang itu bukan apa-apa?
Shalu, lihat.
Ayush mengirim pesan.
Ayush mengirim pesan!  Benar-benar?
- Ya.
Tidak. Tidak ada pesan.
Oh!  Dia juga tidak meneleponmu.
- TIDAK.
Dia tidak menelepon saya sepanjang hari.
Oh!  Dia tidak meneleponmu hari ini.
Itulah yang terjadi.
Itu sebabnya Anda membakar
pakaian dan tangan Anda.  Kau tersesat.
Saya akhirnya menyadari kebenarannya.
Inilah yang mengganggumu.
Tidak. Tidak seperti itu.  Oke?
Jika dia tidak menelepon Anda, mengapa
Anda tidak meneleponnya?  Apa masalahnya?
Tidak. Dia mungkin sibuk.
Kenapa dia harus sibuk?
Pikirkan tentang itu.
Anda akan membakar lebih banyak
pakaian, tangan Anda dan saya juga.
Silakan dan telepon dia.
- TIDAK!  Hal semacam itu tidak akan terjadi.
Saya tidak akan membakar apapun.  Oke?
Benar.  Anda tidak akan membakar apapun.
Ayush adalah anak nakal.
Dia seharusnya meneleponmu
setidaknya sekali, kan?
Tepat.
Dia seharusnya menelepon saya sekali.
'Tepat.
Dia seharusnya menelepon saya sekali.'
Kamu... Kamu akan dipukuli.
- Apa?
Ini tidak benar.  Dia seharusnya
meneleponmu sekali, Shalu.  Benar-benar.
Itu tidak salah.
Dia pasti sibuk dengan pekerjaannya.
Itu sebabnya dia tidak menelepon saya.
- Maksud Anda
Anda baik-baik saja dengan itu, kan?
- Ya, tidak apa-apa.
Bagus.  Karena kamu sudah siap
menerima Ayush seperti ini juga.
Mengapa saya harus peduli?  Lanjutkan.
Bani, kamu...
Tunggu saja.  Tanganku sudah
lebih dari cukup.  Anda ingin dipukuli!
Neelam, 'dal' tidak
akan siap secepat ini.
Mengapa saya tidak memesannya?
Koki kami akan segera membawanya.
Tidak. Kami punya koki di rumah.  Mengapa
kita harus bertanya kepada koki hotel?
Apa?  'Dal' sudah siap!
Bagaimana 'dal' siap?
Saya juga sudah memasak makanan.
Anda tidak dapat membuat 'dal'
untuk begitu banyak orang secepat ini.
Mustahil!
Bagaimana 'dal' bersiap?
Tepat.
- Tidak. Aku tidak membuat 'dal'.
Jika tidak ada 'dal' di dalam mangkuk, apa isinya?
- 'Kadhi'.
Kita juga bisa makan 'kadhi' dengan nasi.
Rasanya enak.
Anda membuat 'kadhi'!
Wow!  Itu menakjubkan.
'Kadhi' adalah favorit saya.
- Sama disini!
Sama disini!
- Saya juga menyukai hal tersebut.
Dalam hal ini, itu adalah
favorit semua orang.
Anehnya, 'kadhi' telah menjadi
hidangan favorit saya sejak kecil.
Sebenarnya, saya akan meminta
Lakshmi untuk membuat 'kadhi' hari ini.
Wow!  Keren kalau begitu.
Saya senang 'dal' jatuh.
Keinginan Anda menjadi kenyataan.
Malishka, keinginan seseorang
menjadi kenyataan karena 'dal' itu jatuh.
Lakshmi,
semua orang akan melayani
diri mereka sendiri.  Anda...
Mengapa Anda tidak duduk dan makan?
Aku hanya akan...
- Tidak. Duduklah.
Mukesh!  Silakan ambil kursi.
Ya, Lakshmi.
Silahkan duduk, atau...
Kami akan merasa seperti
tamu jika Anda bersikap formal.
Apa?  Bukankah kita seperti keluarga sekarang?  Apakah saya benar?
- Tentu saja!
Ya, tentu saja.
Ya.  Duduk saja, Lakshmi.
Kami akan melayani diri kami sendiri.
'Kadhi' sangat enak.
Nyonya Ajmera, tolong makanlah.
Itu akan mengubah hidup Anda.
Laksmi!
Dengan serius!  Ini sangat enak.
Itu menakjubkan!
Itu mengubah hidup Anda, bukan?
Lakshmi, saya harus mengakui bahwa Anda
adalah seorang ibu rumah tangga sejati.
Anda menangani semuanya dengan sempurna.
Maksudku keluargamu
akan selalu bahagia.
Resi, kamu sangat beruntung.
Aku tahu.  Aku benar-benar iri padamu.
Saya berharap Lakshmi menikah dengan saya.
Astaga!  Kenapa semua
orang menatapku seperti itu?
Aku tidak bermaksud dengan cara yang salah.
Siapa pun dapat menginginkan tipe
gadis yang mereka inginkan, bukan?
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Tapi Lakshmi benar-benar gadis yang baik.
Aku tahu.  Anda benar, Rohan.
Apakah Anda mendengar itu?  Saya
beruntung bahwa Anda adalah istri saya.
Kau tahu dia selalu berkata
dia beruntung bahwa saya adalah suaminya.
Saya juga sangat beruntung.
Meskipun aku telah
dijodohkan, aku mencintaimu.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Apakah salah mengungkapkan cinta?
Sama sekali tidak.  Tidak salah
untuk mengungkapkan cinta Anda.
Bahkan, Anda harus tetap melakukannya.
- Tepat!
Rishi pasti memberi tahu Lakshmi
bahwa dia mencintainya beberapa kali.
Apakah saya benar, Rishi?
Lakshmi, katakan padaku.
Berapa kali Rishi mengatakan
aku mencintaimu padamu?
Rishi, Lakshmi, beri tahu dia.
Berapa kali kamu
mengungkapkan perasaanmu?